វេជ្ជបណ្ឌិត ឆា
តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
សើស្បែកស្អាត
ជំរាបសួរ។
នាយក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អរុណសួស្តី។
- តាមអត្រានេះ អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំ។
អាវធំសម័យនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
- តើនេះជាពណ៌អ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
ល្អខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នក។
ហ្អ៎ស។
ថតចប់យឺតហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើវានៅទីនេះទាន់ពេល។
អូយ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
និងថត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ស្លៀកពាក់?
តើអ្នកនឹងទៅណាត់ជួបពិការ
ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំប្រើថ្ងៃបែបនេះ
ជាលេសដើម្បីស្លៀកពាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា? វាជាម៉ាកថ្មី។
ដោយមិនគិតពីមុខ
អ្វីដែលបញ្ចប់ការមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ពិតជា​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការតុបតែង​ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ​នៅថ្ងៃនេះ​។
តោះទៅ។ តោះផឹកកាហ្វេ។
ជេស ជានារីចិត្តត្រជាក់។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
ហ្គោស។
មិត្តអើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមក
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលមុនពេលវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ការធ្វើជាមិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចចំណាយសម្រាប់វា។
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមានអាយុជាង 70 ឆ្នាំ
ហើយនាងមកទីនេះ
ញឹកញាប់ជាងទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
ម៉ែ​ក្មេក​អើយ!
តែងតែរស់នៅក្នុងរបៀបរស់នៅបែបនោះ។
ហេ តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ម្ល៉េះ?
បាទ។ ញ៉ាំមិនសូវឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុខរបស់អ្នកហាក់ដូចជាលឿង។
- អ្វី?
- ហើយភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅខាន់លឿងបន្តិច។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ជេស។
ហេ នោះហើយជា។
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេថ្ងៃនេះ?
- តើមានដំណឹងល្អអ្វី?
- អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជើងរបស់ខ្ញុំ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ឈប់ព្យាយាមលេងសើច។
- អ្នកនឹងក្លាយជាព្រហ្មចារីជារៀងរហូតក្នុងអត្រានេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់លើប្រធានបទនេះ
តើអ្នកមិនស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកអនុវត្តទេ។
ព្រហ្មចារីកើតជាថ្មី?
អ្នកតូច…
ស្តាប់​ហើយ​ស្នេហា​រវាង​ប្តី​ប្រពន្ធ​
មិនតែងតែត្រូវបានថែរក្សាទេ។
តាមរយៈទិដ្ឋភាពរាងកាយ។
វាជាពិភពនៃភាពស្មុគស្មាញ
និង subtleties
ថាអ្នកដើរលេងដូចអ្នក
នឹងមិនដឹងអំពី។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
បេះដូងរបស់អ្នកលោត
នៅចំពោះមុខប្តីរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​នារី​តូច​ម្នាក់​នោះ​គឺ Candy
ពីស៊េរីមនោសញ្ចេតនានោះ។
ហេ៎ តោះ​ដោះស្រាយ​ស្នាម​អុច​ខ្មៅ​នោះ​សិន។
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
វាពិបាកក្នុងការដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
តោះ អ្នកនាង ចា ស្ករគ្រាប់។
មក។
មនុស្សភាគច្រើនបោះសម
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង?
កុំគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយ
នៃអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលថែរក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
អ្នកជំងឺរបស់អ្នក និងចាប់ផ្តើមគ្លីនិកនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​បាន​កូន​ពីរ​នាក់ ហើយ​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ
ចូលទៅក្នុងមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​រៀន​ពេទ្យ
ហើយបានប្រើវាដើម្បីធ្វើការ
ដើម្បីបង្កើតជីវិតដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែមិនចិញ្ចឹមទេ។
មនុស្សពីរនាក់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ
ទិសដៅអនាគត និងការរួមចំណែក
ដើម្បីអភិវឌ្ឍន៍ប្រទេសនេះ?
ស្ករគ្រាប់កំពុងចាកចេញ។
ហេ ឯង​ឆ្កួត​ទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្នកឆ្កួតហើយ។ ជុងស៊ុក…
ពានរង្វាន់សម្រាប់សមិទ្ធិផលសិក្សា
BAEK MI-HEE
លិខិតណាត់ជួប
EPISODE 1
គ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស គ្លីនិក
មនុស្សភាគច្រើនបញ្ចេញសម
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង?
កុំគិតអី
វាជាការខ្ជះខ្ជាយអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកមែនទេ?
សេចក្តីល្អ។ យុវជន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្យាយាមដកដង្ហើម។ ជួយប្រាប់ផង!
ជួយប្រាប់ផង! តើមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ?
តើ​គ្មាន​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
គ្មានគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត…
នៅទីនេះ! ម្នាក់នេះថានាងជាគ្រូពេទ្យ!
មានគ្រូពេទ្យ!
- ជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
ហ្គោស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។ លើកក្បាលរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ ព្យួរនៅទីនោះ។
ការបញ្ចូលបំពង់។
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ!
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
អ្នកបើកបរឈប់!
យើងនឹងផ្ទេរគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែយើងលឺថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចមកជាមួយយើងបានទេ?
តើ​ស្ត្រី​នោះ​មិន​ចម្លែក​ទេ​ឬ?
មែនទេ? នាងថានាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញដៃរបស់នាងញ័រទេ?
នៅចំពោះមុខបុរស?
យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ សេយមីង
វេជ្ជបណ្ឌិត រ៉យ គីម
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដែរ។
LMA នឹងមិនចូលទេ។
ដោយសារតែផ្លូវដង្ហើមហើមរបស់គាត់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមជួយខ្ញុំផង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
លោក។
គាត់មានជីពចរ។
យើងត្រូវធ្វើ tracheotomy ។
មិនអីទេ។
សូមផ្តល់ថ្នាំសំលាប់មេរោគមកខ្ញុំ។
កាបូប សូម
លោកម្ចាស់ ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំ,
សូមផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
ចិត្តល្អ បណ្ឌិត! វាដំណើរការ!
ព្រះអរព្រះគុណ!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លោកបណ្ឌិត!
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​អ្វី?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
វាខុសច្បាប់សម្រាប់បុគ្គលិកដែលមិនមែនជាពេទ្យ
ដើម្បីអនុវត្តឱសថ។
មែនហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ស្ថានភាពនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
ចាប់តាំងពីអ្នកជំងឺនោះបានជួបអ្នក។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រធានបទអ្វី
សម្រាប់សន្និសីទសប្តាហ៍នេះ?
វាជាការវះកាត់មនុស្សយន្ត
សម្រាប់ជំងឺមហារីករន្ធគូថទាប។
សាស្រ្តាចារ្យ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សម្រាប់អ្នកជំងឺ Na Tae-gyeong?
តាមដាន Hemovac
ហើយសួរទៅផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត
អំពីជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់គាត់។
បាទ។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ សម្រាប់សន្និសីទថ្ងៃស្អែក។
តើករណីដំបូងគួរតែជា Jeon Sang-hyeok?
ទេ ដាក់​ការ​វះកាត់ Kim Jae-hui
ដូចករណីដំបូង។
បាទ។
- អ្នកអាចទៅមុន។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេលដែលឃើញ Jung-min
ដោយសារតែគាត់មើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អជាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នករកឃើញ,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
- តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
- ខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
- តើគម្រោងបែបណា?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាវាជាកាលបរិច្ឆេទជាមួយបុរសទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សំឡេងរោទិ៍ សិក្ខាសាលា GANGNAM
7:00 យប់
ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ!
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្ថិតក្នុងជួរការងារអ្វី?
-សុំទោស?
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- បាទ។
- អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
វាខុសច្បាប់សម្រាប់បុគ្គលិកដែលមិនមែនជាពេទ្យ
ដើម្បីអនុវត្តឱសថ។
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ពីការធ្វើលំហាត់ប្រាណ?
- បាទ។ អ្នកក៏ត្រូវតែត្រលប់មកវិញដែរ។
- បាទ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកទឹក detox មួយកែវទេ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះមុនហើយដាក់វា
នៅក្នុងទូរទឹកកក។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយកែវ។
Jeez គន្លឹះនៃទឹកផ្លែឈើគឺភាពស្រស់របស់វា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាស្រស់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាមុន
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកអាចផឹកវាសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ?
- និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់។
- អ្វី?
អរគុណដែលអោយខ្ញុំខ្ចី
សម្លៀកបំពាក់ និងកាបូបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើនាយក Baek ធ្វើបានល្អទេ?
ល្អណាស់។
- ម៉ាក់ គាត់បានព្យាបាលស្នាមអុចខ្មៅរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- នោះជាការល្អ។
គ្លីនិក​ថ្មី​នេះ​ធំ​ជាង​ពីរ​ដង
ជាងចុងក្រោយ,
និងផ្នែកខាងក្នុង
ត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានការច្រណែនមិនគួរឱ្យជឿទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ច្រណែន។
នាងថែមទាំងបង្ហាញមុខតាមទូរទស្សន៍ទៀតផង។
នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទោះបីជាស្ត្រីមានជំនាញក៏ដោយ។
និងទទួលបានកិត្តិនាមនិងកិត្យានុភាព
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងមិនមានគ្រួសារដែលមានសុខភាពល្អ។
លោកបណ្ឌិត Baek ទៅវិស្សមកាល
នៅបរទេសរាល់រដូវកាលមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចហៅវាថាវិស្សមកាលយ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​គ្មាន​ប្តី និង​គ្មាន​កូន។
នាងជិះលើយន្តហោះ ហើយដើរជុំវិញ
ពិភពលោកដោយសារតែនាងទទេនៅខាងក្នុង។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យស្អាត,
នាងជាស្ត្រីជោគជ័យក្នុងអាជីព
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរង់ចាំដប់ឆ្នាំ។
នាងនឹងមើលទៅសោកសៅនិងគួរឱ្យអាណិត។
អ្នកប្រសើរជាងមួយរយដង។
អ្នកមានកូនប្រុសស្រីម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែននាង? សេចក្តីល្អ។
ឥឡូវនេះការចម្អិនអាហារនឹងចាប់ផ្តើម។
- ម៉ាក់។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកមិនបានផ្ញើថ្លៃសេវាទេ។
សម្រាប់សាលាសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ?
- ត្រូវហើយ។
- គ្រូកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំឱ្យពួកគេ។
អូ ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចដោយសារតែ
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- ថ្ងៃស្អែកការប្រកួតមែនទេ?
- បាទ។
បើខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់លើកនេះ
ខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំ Hanguk បាន។
និងសាកលវិទ្យាល័យ Hongin ។
ចិត្តល្អមែនឬ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
បាទ ព្រះបិតា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
Jung-min ប្រញាប់ឡើងមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
I-rang តើ​ពេល​ណា​ជា​ការ​ប្រឡង​គំរូ​បន្ទាប់​របស់​អ្នក?
វាជាថ្ងៃអង្គារបន្ទាប់។
ដើម្បីចូលសាលាពេទ្យ
អ្នកត្រូវមានយ៉ាងហោចណាស់
កំពូល 500 នៅកូរ៉េ។
- មិនអីទេ។
- ហ្គោស។
ម៉ាក់​ឯង​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ឯង?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកគួរតែយកចេញពីទ្វារ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខួង​។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
នេះមើលទៅល្អ។
តោះញ៉ាំ។
ជុងមីន។
បាទ ព្រះបិតា។
គ្រូពេទ្យត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើជាអ្នកហាត់ការគឺពិបាក
ប៉ុន្តែតែងតែរក្សារូបរាងស្អាត។
នោះជាផ្នែកមួយនៃការមានវិជ្ជាជីវៈ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើជំនាញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ វាជាការវះកាត់។
អ្នកនៅតែមានពេលច្រើន។
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​មុន​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត។
ទេ របៀបនិយាយនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យកុមារទន់ភ្លន់។
មនុស្សអាចទន់ភ្លន់បន្តិច
ហើយពួកគេក៏អាចរឹងមាំផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចដូចគ្នាបានទេ។ ញ៉ាំ។
មានតែកូនរបស់អ្នកដទៃទេដែលអាចទន់បាន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែព្យាបាល
កូនរបស់អ្នកដូចជាអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ។
- ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបបែបនេះ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិបែបនេះ? អូ ទេ
ខ្ញុំភ្លេចដាក់អំបិល។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​រដូវ​វា។ សុំទោស។
តើចិត្តរបស់អ្នកវង្វេងទៅណា?
ចាស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគ្រាប់កាហ្វេទេ?
រសជាតិគឺចម្លែក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ហៅ​ថា​ចំណូល​ចិត្ត។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែអាចឆ្ងាញ់ និងឆ្ងាញ់នោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញមួយបាច់
នៃគ្រាប់កាហ្វេដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពុកម៉ែបងប្អូន ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចង់ចូលឥឡូវនេះទេ?
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
ទោះបីពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
ស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពច្រើន។
ចម្លែកមិនមានសំណាងជាមួយបុរស។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកកើតជាមនុស្សប្រុស
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកនឹងអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីនាំអ្នកទៅកំពូល។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល អ្នក​បាន​កើត​ជា​ស្ត្រី។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមាន
សំណាងរបស់ម្ចាស់ស្រី។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានន័យទេ។
សម្រាប់អ្នកដែលមានវាសនាបែបនេះ។
គួរអោយអាម៉ាស់ណាស់ វាសនានេះមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកពិតជាមាន
រស់នៅជាមួយមនុស្សនោះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេអ្នកឃើញ។
មនុស្សអាចនិយាយថាវាខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីតោងបុរសរៀបការ។
ប៉ុន្តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​និង​មិន​ពេញ​វ័យ​នេះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មនុស្ស​មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ,
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ឱកាសតែមួយអាចនឹងមកដល់។
ហើយវានឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពាក់វ៉ែនតា
ដោយសារតែពួកគេរំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យពិតជាខ្លាំងនៅអឺរ៉ុប
ដូច្នេះអ្នកត្រូវពាក់ពួកគេ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺចាស់ណាស់។
អ្នកត្រូវការគូថ្មី។
- ទឹកឃ្មុំ។
- តើវាជាអ្វី?
ដេក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ…
នៅក្នុងបន្ទប់គេងធំចាប់ពីពេលនេះទៅ?
អ្នកបានដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតបន្ទាប់ពីវះកាត់
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជាពួកយើង
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
វាមិនដូចជាយើងមិនមានតម្រូវការទេ។
ដូច្នេះដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
ពេល​យើង​នៅ​ក្មេង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ត្រូវ​ទេ។
Jeez នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចេញ​ពី​ពណ៌​ខៀវ​ពេក​។
តើមែនទេ?
នេះ​លឿន​ពេក។
ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានព្យាបាលស្នាមអុចខ្មៅ។
នៅគ្លីនិករបស់មីហី។
-មុខខ្ញុំនៅតែក្រហមមែនទេ? មើល។
- វាពិតជាក្រហម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាងងុយគេងណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអស់កម្លាំងរ៉ាំរ៉ៃ។
បន្ទាប់មកដេកបន្តិច។
សូម្បីតែឆ្កែក៏សើចដែរ។
ប្រសិនបើវាលឺនរណាម្នាក់មានសំណាងដូចអ្នក។
និយាយថាពួកគេអស់កម្លាំងរ៉ាំរ៉ៃ។
អស់រដូវហើយ។ ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
តើវាសម្លាប់អ្នកដើម្បីនិយាយល្អជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មិនថាអ្នកពាក់វ៉ែនតាឬអត់។
ពួកគេជាភ្នែករបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
រចនាប័ទ្ម​នេះ​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​រដូវ​កាល​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគូសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ក្នុង​នោះ គ.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ទាំង​នេះ?
បុរសវ័យកណ្តាល
ចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបែបនេះណាស់។
- ពួកគេល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ម៉ាក់! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រញាប់ឡើង ទូរស័ព្ទទៅ 911!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
- សាកល្បងទាំងនេះ។
- អ្វី?
- ពួកគេមើលទៅល្អ។ មើលក្នុងកញ្ចក់។
- ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វី។
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចម្រៀង។
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
- មិនចាំបាច់ទេ។ បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ / ចាសមុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ដោយស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់ជុងមីន
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់សម្រាប់ទាំងនេះ។
មិនអីទេ។
-ជំរាបសួរ?
-
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? កំពុងរង់ចាំការហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ទាយថាខ្ញុំនៅទីណាឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដួលសន្លប់នៅក្នុងហាង។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្នកណា"?
ខ្ញុំ។ ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្លប់ភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដួលសន្លប់ ហើយពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
អ្នកស្រុកនៅទីនេះនិយាយ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅខាន់លឿង,
ដូច្នេះពួកគេកំពុងដំណើរការបន្ទះថ្លើម។
ពួកគេគ្រាន់តែយកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអាណាព្យាបាល។
- មួយភ្លែត។
Jung-min ប្រហែល​ជា​រវល់
ជាមួយនឹងកម្មសិក្សារបស់គាត់
ម្តាយរបស់អ្នកបានទៅជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចបន្ទាប់ពីសម្រាក។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ប្រជុំ​របស់​ខ្ញុំ?
លទ្ធផលតេស្តមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
ដូច្នេះ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងនឹងរង់ចាំលទ្ធផល
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំឬម្តាយរបស់អ្នកអាចមកបាន។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលលទ្ធផលចេញ។
-
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
នៅពេលអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទេ វាមិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅ
ដើម្បីយកឈាមរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- ហេតុអ្វី?
- កម្រិតរបស់អ្នកខ្ពស់មិនធម្មតា។
មានរឿងអី?
- តើវាជានរណា?
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Cha Jeong-suk ។
តើនេះជាអ្វី? លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
កម្រិត GOT និង GPT
ទាំងពីរចេញមកជាង 3,000 ។
Jeez វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយគំរូទេ។
លោកស្រី Cha Jeong-suk ។
ជំរាបសួរ។
កម្រិតធម្មតានៃបន្ទះថ្លើម
ចេញមកក្រោម 40,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជារបស់អ្នក។
ចេញ​មក​ដល់​ជាង ៣ ពាន់​នាក់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ជំងឺ​រលាក​ថ្លើម​ស្រួច​ស្រាវ​ឬ?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលការអនុញ្ញាតទេ?
បាទ។ តើអ្នកបានហៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំ…
ពិតជាត្រូវការអាណាព្យាបាលមកមែនទេ?
សាកលវិទ្យាល័យស្ត្រី SEHWA
'70 ការរួបរួមរបស់នារីស្រស់ៗ
សុខសប្បាយទេដើរលើសំបកស៊ុត?
ខ្ញុំជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារ។
ពួកគេគួរតែដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំ។
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំនៅតែរៀបចំ
អាហារឆ្ងាញ់ៗសម្រាប់ខ្ញុំរាល់ព្រឹក។
កូនប្រសាររបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់
សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ
គ្មានកូនប្រសារទេ។
គឺ​បែប​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្មេងស្រីឆ្លាតដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
នៅពេលដែលពួកគេដាក់ចិត្តទៅលើវា។
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងបានទៅ
សាលាពេទ្យ ប៉ុន្តែនាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
នាងល្អណាស់ជាមួយនឹងការអប់រំរបស់កុមារ
និងគ្រប់គ្រងផ្ទះ។
នាង​មិន​បាន​ប្រើ​គ្រូ​បង្រៀន​ទេ។
ហើយបង្រៀនកូន ៗ របស់នាង។
ហើយចាស់ជាងគេបានទៅសាលាពេទ្យ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេដែលស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ
ធ្វើតែកិច្ចការផ្ទះទេ?
មាន​តែ​គ្រួសារ​ដែល​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ
កូនប្រសារបស់គ្រូពេទ្យធ្វើការ។
មានសេចក្តីសុខដូចយើង,
ហេតុអ្វីបញ្ជូននាងទៅធ្វើការ?
នៅពេលដែលនាងរកបានតែបន្តិចបន្តួច?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសន្សំប្រាក់ច្រើនជាង
ដោយមិនបញ្ជូននាងទៅធ្វើការ។
គ្រួសារភាគច្រើនចំណាយរាប់រយលាន
ដើម្បីបញ្ជូនកូនរបស់ពួកគេទៅសាលាពេទ្យ។
សួស្តី?
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ក្មេក​របស់​ស្ត្រី​នោះ​។
វាជាកូនប្រសាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
បើខ្ញុំជាកូនប្រសាស្រី
ខ្ញុំប្រហែលជាចុះមករួចហើយ
ជាមួយនឹងជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
ខ្ញុំមានការកក់កន្លែងស្ប៉ានៅពេលក្រោយផងដែរ។
តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម៉ាក់
សូម​ឲ្យ​អំបិល​ខ្ញុំ​ផង​។
ម៉ាក់?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
បាទ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
នំអង្ករជាមួយ mugwort ។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បាយ​ក្រៀម។
Jeez ហេតុអ្វីធ្វើនំបញ្ចុក?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទិញពួកគេ។
របស់ដែលធ្វើដោយដៃគឺល្អជាង។
នំអង្ករនៅក្នុងហាងមាន spinach
លាយបញ្ចូលគ្នាដើម្បីឱ្យពួកវាមើលទៅដូចជាពណ៌បៃតង។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច្នេះ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានញ៉ាំរួចហើយ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនអីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
មិនអីទេ។ វាមិនដូចនាងនៅក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌ អ្នកដឹងទេ
តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះ ហើយទៅដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាធ្ងន់ធ្ងរ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទេ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រាន់​តែ​ទៅ​?
អ្វី? ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិបាកក្នុងការកុំបារម្ភ
នៅពេលនរណាម្នាក់ដួលសន្លប់។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំទេ
ដូច្នេះ ចូរយើងឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
នៅលើយន្តហោះពេលយប់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអាចបើកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
មិនអីទេ តោះទៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត, អ្នកជំងឺនេះនិយាយ
- ករបស់គេឈឺណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថា…
- បាទ។
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចទៅផ្ទះបាន។
មិនអីទេ អរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk ។
បាទ?
អ្នកជំងឺ TA ម្នាក់បានចូលមក។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់នាងបានទេ?
មិនអីទេ។
INTERN CHA JEONG-SUK
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ទេ ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាល និងប្រើថ្នាំ
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំឃ្លាន។
លោកស្រី Cha Jeong-suk ។
ការចាក់ IV របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស តើហាងងាយស្រួលនៅឯណា?
- ស្ថិតនៅជាន់ទីប្រាំ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាហាងងាយស្រួល
នៅជាន់ទីប្រាំ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
- ឈឺទេ?
- បាទវាឈឺណាស់។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កាន់តែទន់ភ្លន់។
- ឈឺណាស់លោកអើយ
- ចាំបន្តិចទៀត។
សុំទោស!
អ្នកមិនគួរធ្វើវានៅទីនេះទេ។
នាង​ជា​អនីតិជន​!
អូ!
សូមអរគុណ!
អូនស្អាតហើយ!
នាង​បាន​ជិះ​ម៉ូតូ
ជាមួយក្មេងចាស់នៅក្នុងសង្កាត់
ហើយបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
នាងបានព្យាយាមចាកចេញ,
និយាយថានាងគ្មានលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចឱ្យព្យាបាលនាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ពី​ស្ថានភាព…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរបានទេ។
អ្នកជំងឺដែលត្រូវការ។
វាដូចជាពេលនោះ។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ
ហើយថ្ងៃនេះផងដែរ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតសមរម្យ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
យើងមិនស្គាល់គ្នាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចង់និយាយថាវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
បន្ទាប់ពីដួលសន្លប់នៅហាងទំនិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកជំងឺក្រៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អ។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។ លាហើយ
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតបែបនេះ...
យើងអាចនិយាយអំពី
ការតភ្ជាប់ពិសេសនេះនៅពេលក្រោយ។
តើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
រឿង​ប្តី​ខ្ញុំ​រវល់​ពេក…
គាត់គួរតែមកមិនថាគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ស្ថានភាពពេលនេះមិនល្អទេ។
តើវាពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចេញពីសាលាពេទ្យយូរហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលលទ្ធផលបន្ទះថ្លើមគឺ 3,600 មែនទេ?
កម្រិត​ជំងឺ​ខាន់​លឿង​របស់​អ្នក​ក៏​ខ្ពស់​ដែរ​។
ប្រសិនបើនេះនាំឱ្យខូចថ្លើម,
បន្ទាប់មកមិនមានការត្រឡប់មកវិញទេ។
ទូរស័ព្ទទៅអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ឈ្មោះ៖ CHA JEONG-SUK
Gosh, តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ពីរបីថ្ងៃហើយសម្រាក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយក,
មិនថាអ្វីទេ?
បាទ ពួកគេត្រូវការបញ្ជាក់
លទ្ធផលនៃបន្ទះថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
ហើយកម្រិតនៃជម្ងឺខាន់លឿងថយចុះ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ម៉ាក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហាត់
ក្នុងរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
វាដូចជាមានប័ណ្ណបើកបរអញ្ចឹង
អ្នកមិនដែលប្រើ។
ហេ៎ បើអ្នកដុតនំមិនអាចលក់នំបុ័ងបានទេ
តើនោះមានន័យថាគាត់មិនមែនជាអ្នកដុតនំទេ?
ម៉េច​ក៏​រឿង​ដដែល​ហ្នឹង?
ប៉ុន្តែប្តីរបស់អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់បានទៅសន្និសីទនៅអឺរ៉ុបថ្ងៃនេះ។
Jung-min គឺជាអ្នកហាត់ការ។
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ
វានឹងដាក់គាត់នៅកន្លែងតឹង។
បើខ្ញុំនៅពេទ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះ
ព្រោះវានឹងក្លាយជាពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់ I-rang ឆាប់ៗនេះ
ហើយ Jung-min ត្រូវតែរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រឡងស្នាក់នៅរបស់គាត់។
នេះគឺអាក្រក់។ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីរៀបចំអាហារសម្រាប់កុមារ។
ពួកគេមិនមែនជាទារកទេ។
ការសិក្សាគឺអាស្រ័យលើពួកគេ
ហើយពួកគេអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
តាំងពីអ្នករៀនថ្នាក់ទី ៣
អ្នកធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង ហើយរៀនតែម្នាក់ឯង
ហើយនៅតែអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
អូ ម៉ាក់។ នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។
ពេលវេលាគឺខុសគ្នា ម៉ាក់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
តើថ្នាំដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ?
ពីហាងលក់ថ្នាំនៅផ្សារ...
ហេតុអ្វី?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
បាទ វាហាក់បីដូចជាវា។
ពេលខ្លះប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ
ដែលអង្គុយមិនល្អជាមួយអ្នក
វាអាចបណ្តាលឱ្យរលាកថ្លើមស្រួចស្រាវ។
ការ hack ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នក។
ទៅគ្លីនិកពេទ្យកូរ៉េត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឱ្យមានថ្នាំដែលផលិតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ហាង​ថ្នាំ​នោះ។
ព្រោះខ្ញុំលឺថាគេល្អ
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
កុំទៅទីនោះ
ហើយបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកលើពួកគេ។
- អ្នកពិតជានឹងប្រសើរឡើងមែនទេ?
- ជាការពិត។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនអីទេអ្នកនាង អូ!
1 ថ្ងៃក្រោយមក
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ សេយមីង
30 ថ្ងៃក្រោយមក
ជំរាបសួរ។
- សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
លទ្ធផលនៃភាពឆបគ្នារបស់ម្ចាស់ជំនួយ
សម្រាប់ការប្តូរថ្លើមចេញមក។
ប្រភេទឈាមរបស់កូនអ្នកមិនស៊ីគ្នា
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅតែជាអនីតិជន
និងម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយម្តាយក្មេកគឺចាស់។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អលទ្ធផល
ការសាកល្បងប្តីរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
គាត់បានថែរក្សារាងកាយរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះគាត់មិនមានថ្លើមខ្លាញ់ទេ។
សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺជាការយល់ព្រមពីប្តីរបស់អ្នកជាអ្នកផ្តល់ជំនួយ។
ឯងថាកូនខ្ញុំ
តើត្រូវផ្តល់ថ្លើមដល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាគាត់ត្រូវតែទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាអាចទៅរួច។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
កាត់បើកមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
លះបង់ថ្លើមមួយផ្នែក?
គាត់មិនអាចទទួលយកហានិភ័យបានទេ។
នៅក្រោមកាំបិត។
សូម​កុំ​ណែនាំ
ការវះកាត់នេះទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
- ម្តាយ។
សូមឈប់។
ឈប់ធ្វើអ្វី?
ទោះ​បី​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ក៏​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​ដែរ។
ចេញពីផ្លូវ។
Jeong-suk វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកស្ថិតនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ
សម្រាប់​អ្នក​បរិច្ចាគ​ខួរក្បាល​មិន​អី​ទេ?
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
- យាយ។
- ម៉ាក់!
- ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
មក​តាម​នេះ។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- មើលមកខ្ញុំម្តាយ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះចោល។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ? តើអ្នកនឹងបោះចោលទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈឺប៉ុណ្ណាទៅ ម៉ាក់?
ទេ រង់ចាំ។
- ចាំ។
- ព្រះអើយ។
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ម្តាយមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ក្វាក។ ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់
តើម្តាយនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
តាមគំនិតរបស់ពួកគេយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ក្មេងដែលមានសុខភាពល្អស្ថិតនៅក្រោមកាំបិត។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់យ៉ាងណាទេ
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សដែលឈឺ។
ប្រសិនបើ In-ho ឈឺ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
សរីរាង្គរបស់នាងទាំងអស់។
នាងអើយ! ការ​និយាយ​ក្នុង​សម្មតិកម្ម​គឺ​ខុស។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសុខភាពល្អ
ដែលត្រូវលះបង់ថ្លើមគឺកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ពាក្យ "ប្រសិនបើ" មិនសមនឹងស្ថានភាពនេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "កូនស្រីរបស់អ្នក" ទេ?
នៅពេលដែលអ្វីៗល្អ,
នាងជាកូនប្រសាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងជា "កូនស្រីរបស់អ្នក"?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទបែបនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មែនទេ?
មនុស្សដែលត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ?
សុទ្ធតែមកពីថ្នាំថោក!
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
Jung-min បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលគាត់
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ពេញមួយពេលនេះ អ្នកបានបន្ត
អំពីរបៀបដែល Jeong-suk ឈប់ហាត់។
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
អំពីការបោះបង់ការអនុវត្តរបស់នាង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាជាឧបទ្ទវហេតុដែលបានធ្វើឱ្យនាង
ស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង។
Gosh ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរងរបួសច្រើនជាង
ជាង Jung-min ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកនៅតែមានឌីស herniated នោះ។
នៅខាងក្រោយអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់នោះ។
តើនាងអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
អំពីគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាម្តាយក្មេករបស់អ្នកឬអត់
គិតបែបហ្នឹងឬអត់។
ជាជាងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា In-ho ត្រជាក់ចិត្តណាស់។
វាតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល
ថាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំត្រជាក់ និងច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែដោយសារការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់គាត់
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់។
និយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខក្មេងៗ
គាត់ស្ទើរតែធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
ប្រពន្ធគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
ហើយទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពាក្យទទេក៏ដោយ
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់ការវះកាត់។
ទោះយើងជាគ្រួសារក៏ដោយ
នៅក្រោមកាំបិតមិនងាយស្រួលទេ ម៉ាក់។
ក្នុងសម័យនេះ និងសម័យនោះ
នរណាម្នាក់ដែលមានការអប់រំ និងឆ្លាតដូចអ្នក។
ចំណាយពេលពេញវ័យរបស់អ្នក។
ថែរក្សាឪពុកក្មេកដែលឈឺ
ហើយចុះសម្រុងជាមួយម្តាយក្មេក។
ដូច្នេះ តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។
ម៉ាក់កុំអង្វរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹង?
តើអ្នកណានឹងសុំជីវិតអ្នក?
ប្រថុយជីវិតដើម្បីកូន
គឺជាអ្វីដែលម្តាយធ្វើ។
ដូច្នេះ​ការ​សុំ​ទាន​សម្រាប់​ជីវិត​អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅ,
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នក bunch នៃការ hacks ។
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតមនុស្សដោយរបៀបណា
ដោយប្រើគ្រឿងផ្សំអាក្រក់បែបនេះ?
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​សំរាម​នេះ
ហើយឥឡូវនេះនាងអាចនឹងស្លាប់។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
- ចិត្តល្អ របស់ទាំងនេះថ្លៃណាស់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែប្រើពាក្យរបស់អ្នកទេ?
ជុងស៊ូ,
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការវះកាត់។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់នាងអាចធ្វើបាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សួរ​អ្នក​ពី​ការ​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ​
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
វាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងអស់នេះ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ផង។
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកបាននាំយើងចូល
ហើយ​បាន​ចិញ្ចឹម​យើង​ដូច​ជា​យើង​ជា​កូន​របស់​អ្នក​។
ហើយការពិតខ្ញុំអាចរស់នៅជាមនុស្សពេញវ័យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំ
ដើម្បីសងបំណុលវិញ។
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ជុងស៊ូ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចតោងជាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្ថានភាព​ភរិយា​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Seo
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់ទុកវាដោយរបៀបណា?
ទៅដល់ចំណុចនោះ?
ខ្ញុំបានលឺថាសាស្រ្តាចារ្យ Seo គឺជាការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វានឹងពិបាក
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនអាចរកម្ចាស់ជំនួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
ដូចអ្នកនៅសាលាពេទ្យមែនទេ?
- បាទ គាត់គឺជា។
- ចុះឯងស្គាល់ប្រពន្ធគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនបានជិតស្និទ្ធទេ។
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo នាពេលនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មានប្រពន្ធ
ព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង
ហើយមិនមែនមួយនេះ?
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​និយាយ​ថា កំពុង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ។
នឹងមិនស្រួល។
កូនប្រុសរបស់គាត់ជាអ្នកហាត់ការនៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ត្រូវតែ
គ្រប់ប្រភេទឥឡូវនេះ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
- វាត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក។
- យើងគួរតែញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកជំងឺ Kim Yeon-suk មកពី Ward 151…
- វេជ្ជបណ្ឌិត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែសង្កេតមើលមនុស្ស។
ពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានករណីច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
ម្ចាស់ជំនួយផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីបរិច្ចាគសរីរាង្គរបស់អ្នក
ទោះបីជាវាសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
ការដាក់សម្ពាធនេះមកលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនរស់នៅទេ។
ជីវិតរបស់ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
កុំគិតអំពីរឿងនោះ។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
កាលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ,
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយ
ដែលទើបតែមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ
កើតជំងឺមហារីក ហើយស្លាប់ច្រើនដង។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែវា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់អាយុសែសិបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតសូម្បីតែខ្ញុំចុះមក
ជាមួយនឹងជំងឺស្ថានីយ,
វានឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ជូរចត់អំពី។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចអាចកើតឡើង
ទៅប្តីឬកូនរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងមានប្រភេទទាំងនោះ
នៃគំនិតពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
បណ្ឌិត ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។
កាលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ពេលខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់
ការវះកាត់ដំបូង
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាមានការប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នោះទេ។
ត្រូវការទទួលមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំពិតជានឹកបន្ទប់វះកាត់ណាស់។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកចង់ទៅលេងមួយទេ?
អង្គភាពថែទាំពិសេស
បន្ទប់វះកាត់កុមារ
វេជ្ជបណ្ឌិត។
រូបថត​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
អ្នកគួរតែថតរូប Selfie នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
Gosh ទេ
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ប៉ុន្តែតើនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារ
ដែលបានមកមើលការវះកាត់។
មិត្តរួមការងារ?
បាទ អ្នកមាន
អាជ្ញាប័ណ្ណពេទ្យមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារ។
វាជាបុរសអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ទទួលរងពីជំងឺ Crohn ។
គាត់មានការស្ទះពោះវៀន
និងអាប់ស,
ដូច្នេះយើងនឹងសម្តែង
ការវះកាត់ពោះវៀន។
ស្បែកក្បាល។
- តើខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
- ហេតុអ្វី?
អ្នកបានធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
នៅថ្ងៃដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅ ER ។
វានឹងកើតឡើង
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាជាការធូរស្បើយដែលម្ចាស់ជំនួយត្រូវបានរកឃើញ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាងមែនទេ?
បាទ។
ដល់ពេលបែបនេះហើយ។
ថាខ្ញុំច្រណែនប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំឈឺ
តើអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
- ខ្ញុំគិតអំពីរឿងទាំងនេះ។
-Choi Seung-hi។
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវយំបែបនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​តានតឹង​បាន​ដែរ។
ពួកយើងទាំងបីមាន
ទំនាក់ទំនងស្មុគ្រស្មាញដូចភ្នំភ្លើង។
មិនមានចម្លើយនិងគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនឹងមានទេ។
ជាចម្លើយ ឬបញ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
ជំរាបសួរ។
តើ Jong-su នៅឯណា?
សុំទោសអ្នកស្រី អូ!
មានន័យយ៉ាងម៉េច សុំទោស?
កណ្ដឹងសង្គ្រោះបន្ទាន់
យើងមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
នាង អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់​ទេ។
ដើម្បីទទួលបានការវះកាត់។
កូនយើងនៅក្មេងណាស់
ហើយខ្ញុំខ្លាច។
គាត់មិនអាចនាំខ្លួនគាត់មកប្រាប់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែការវះកាត់ត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពណ៌ខៀវត្រជាក់។ បន្ទប់លេខ ៣០៦ លេខកូដពណ៌ខៀវ។
- ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
- នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​សន្លប់​
ហើយបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​នាង​មួយ​ភ្លែត?
ពេលនេះនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅជួបនាងបានទេ។
ជុងស៊ុក…
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអាចបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកបានទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
នេះគឺជាការវះកាត់ដ៏គ្រោះថ្នាក់ជាង
ជាងអ្នកគិត…
ដរាបណាវាល្អជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏គិតថាវានឹងអស្ចារ្យដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នក។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ បិតា។
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការវះកាត់។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់កុមារ។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក
ដើម្បីរង់ចាំម្ចាស់ជំនួយ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តាយ​!
បើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើការវះកាត់ទេ?
ក្រោកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
កុំរៀបការបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងវាពីការទទួលបាន។
ម៉េចក៏មនុស្សឆ្លាតម្ល៉េះ
ហ៊ានណាស់ក្នុងពេលតែមួយ?
ដើម្បីចាកចេញពីស្រីស្អាត Seung-hi…
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ព្រោះវាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
អ្នក​បាន​ទាត់​សំណាង​របស់​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ
ហើយ​មាន​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​មាន​ផ្ទៃពោះ។
អូយ បុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
ចេញ​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ចេញ!
- ចេញទៅ!
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ហ្គោស…
ចិត្តល្អ! អាថោកទាប!
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ សេយមីង
អ៊ិន-ហូ
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
លេខខ្ញុំ…
គួរតែនិយាយថាបាទ
ពីដំបូង។ ខ្ញុំសុំទោស។
អូហូ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ទឹក​បន្តិច។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
នេះអាចជាលេសមួយ
តែបើខ្ញុំគិតពីម៉ាក់ និងកូន
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរបន្តិច។
វានឹងក្លាយជាការកុហកដើម្បីនិយាយថាមាន
មិនដែលធ្លាប់មានពេលដែលខ្ញុំស្អប់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត
ថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ថាតើខ្ញុំនៅទីនេះឬអត់
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​មិន​ពិត។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
រឹតតែរវល់ក្នុងការងារផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្អប់
និងការអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្លាក់ខ្លួនឈឺបែបនេះ…
វាប្រែចេញប្តីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលនឹងជួយជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ដឹងគុណអ្នកទេ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
សូមអរគុណ។
និង…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
- តើនេះពិតជាជម្រើសតែមួយគត់មែនទេ?
- វាគឺ។
តើអ្នកនឹងបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ?
ខ្ញុំនឹង។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្លើមរបស់អ្នក,
តម្រងនោម និងបេះដូងរបស់អ្នក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អស់ហើយ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
-Seung-hi។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលការវះកាត់បានបញ្ចប់។
ដល់ពេលនោះ ត្រូវក្លាហាន និងល្អ
ដូចជាអ្នកតែងតែមាន។
តាមពិត…
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Gusan
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រឆ្នាំ 1995 ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចិញ្ចឹមនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រនៅ Stanford
ហើយបន្ទាប់មកបានទៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ Harvard ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់។
អំពីអ្វីដែលអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
ខ្ញុំត្រូវតែអាចបន្តការសម្តែង
វះកាត់យូរហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើមានផលប៉ះពាល់
ខ្ញុំគួរតែដឹង,
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
មិន​មែន​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក?
បាទ។
អ្នកនឹងមានស្លាកស្នាម។
ស្លាកស្នាម?
បាទ។
អ្នកអាចទទួលរងពីជំងឺខាន់លឿង
ឬគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយជាក់ស្តែង។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​
តើការប្តូរថ្លើមប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានអនុវត្ត និងអត្រាជោគជ័យរបស់ពួកគេទេ?
- លោក សេអូ។
-បាទ?
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ដំណើរការវះកាត់ និងផលប៉ះពាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករកឃើញខ្លួនឯង
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវះកាត់,
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតបន្ថែមទៀត
មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វះកាត់, ចាក់ថ្នាំស្ពឹក,
ទម្រង់យល់ព្រមលើការផ្ទេរឈាម
ហត្ថលេខា ឬត្រារបស់ភាគីយល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ការហៅចូល
ឆយ ស៊ឹងហ៊ី
អ៊ិន-ហូ។
In-ho កុំធ្វើអី!
អ្នកពិតជាមិនអាច!
វាមិនអីទេ។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ១
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ CHA JEONG-SUK
គ្រូពេទ្យវះកាត់៖ ROY KIM
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ការប្តូរថ្លើមរបស់ Cha Jeong-suk ។
ស្បែកក្បាល។
In-ho កុំធ្វើអី!
កុំចុះហត្ថលេខា!
ទេ! អ្នកពិតជាមិនអាច!
ទេខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទេ!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់។
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
បាទប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក…
តិចតួច…
សត្វតិរច្ឆាន។
សុំទោស អ្នកជំងឺនៅទីនេះភ្ញាក់ហើយ!
វេជ្ជបណ្ឌិត ឆា
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ពី​មាត់​ស្លាប់
វាប្រែថាវាគ្មានន័យទេ។
តើនាងវង្វេងស្មារតីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីកិច្ចការផ្ទះទៀតហើយ។
- តើទឹកផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
- អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពីមុនទេ។
បានធ្វើការវះកាត់ធំ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលនាង ឬអ្វីមួយ?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​អី​ប្លែក?
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
មិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសូមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi